- ¡Dámelo!
- ¡Esto es mío!
- ¡Es mío!
- Matmat, ¡dije que lo soltaras!
¡Eres mala, señorita Mia!
¡Gracias! ¡Mia!
Dame eso.
Ella ya tomó el Satsat.
¿Qué pasa si…?
¿Qué pasa si también
me quita las otras cosas que tengo?
Mia no se lo va a llevar todo.
¿Estás seguro de eso, Patpat?
Yo. Ella puede con todo menos conmigo.
Ella… Ella puede tener Satsat.
¡Entendido!
No puedes esconderte de mí.
Estúpido campista.
¡Tiempo! ¡Tiempo! ¿Dónde estás?
Voy en camino. Espera.
Ya casi estoy ahí. ¡Estoy aquí!
¡Hijo de p--!
¡Mamá Li,
¿qué te he hecho?!
¿Por qué pusiste a este idiota en mi habitación?
Vuelvo enseguida.
¡Eres una molestia!
¡Arruinaste mi juego!
¡Ay!
¡Perfecto! ¡Esto es perfecto!
¡Oh, Vicente!
¡Sonrisa!
Eso es lo que obtienes por ser tan molesto.
¡Te lo mereces!
Mia, querida.
Eres muy especial,
Porque tú,
son mi creación
Yo te hice.
Mi otro yo.
No.
No tienes control sobre mí.
¿Quieres que te asignen monitorear a Samuel?
Espera.
¿Doc?
¿Una rotación?
Oh, no una rotación.
Olivia acaba de solicitar
estar a cargo de Samuel.
Bueno, ¿podemos hablar de esto primero?
Por supuesto.
Simplemente déjame saber tu decisión.
Los dejo a ustedes dos para que hablen.
Olivia.
¿Es esta tu manera de
colarte para convertirte en gerente?
¿Estás tratando de impresionar al Doc Anok?
No tengo tiempo para esto.
Tengo muchos pacientes que atender.
¡Ése es precisamente mi punto!
Tienes suficientes pacientes
y ¿me estás robando los míos?
- Oliv--
Buenos días, Señora Eden.
¡Oh!
¡Te ves muy elegante!
¿En serio, Mamá Li? ¿
Crees que me queda bien el estilo limpio?
¡Sí! ¿Qué
te hizo finalmente deshacerte del bigote?
Nada más.
Acabo de despertarme con ganas de afeitarme.
- ¡Hmm!
- Parece que fue un fracaso.
¡Te quitaste años de encima! ¡
Te ves mucho más joven!
- ¿En serio?
- ¡Sí!
¿Tan joven como Gemma?
Jason, no hables tan alto.
Saca esa mala energía de la mesa.
- Sí.
En fin…
Quizás no tan joven como Gemma.
Mi hija tiene cara de bebé.
¡Claro! ¡Igual que tú!
Ella lo aprendió de ti.
- ¡Aww!
También tienes cara de bebé.
En serio, Mamá Li. Gracias.
Porque realmente
me haces sentir guapo.
- Ojalá.
Oye, ¿no te acabo de
decir que no hables tan ruidosamente?
Bien, Jason. ¿No oíste a Mamá Li?
Lo siento, mamá Li.
Solo me aseguro de que todos estemos despiertos.
Parece que alguien sigue soñando.
Oh, son las dos
damas a las que deberías despertar.
¡Lo haré, mamá Li!
Entonces, cuando Gemma abre los ojos...
Ella definitivamente va a tener un ataque de ira.
- Buenos días!
Aquí está el dúo que arruinará mi vida amorosa.
Mamá Li, ¿estás segura?
¿Quieres que Gemma sea
compañera de habitación de Madeth?
¿Qué? ¿Como si fueras mejor?
Sí, jefe.
Ya está decidido. Ahora soy su compañera de piso.
Gemma y yo ya hablamos.
Le dije que simplemente
pensara como si hubiera ganado una hermana.
Eso es perfecto, mamá Li.
¡Vincent puede ser el tío de mi amor!
¡Oye! No puedo ser su tío.
Soy demasiado joven para ser uno.
Bien.
Y como ya soy
miembro honorario de la familia,
Voy a despertar a Gemma.
- ¡Adiós!
- ¡Madeth!
Oye, tranquilo, tío. Cuida tu corazón.
Tómalo con calma.
Vamos a comer.
Gracias.
Sentarse.
¿Cómo estuvo tu sueño?
Probablemente el mejor que he probado jamás.
Gracias…
Hay algo
que quieres decirle a Mia, ¿verdad?
Mmm…
S-Señorita Mia…
Lo siento por lo de anoche.
Porque…
Te golpeé con
una almohada y te tiré del pelo.
Mi…
Yo también lo siento.
Porque yo también te hice daño.
Allá.
Ahora podemos empezar nuestro día felices.
Buen día, Matmat?
Matmat no resultó herido.
Pero Satsat resultó herido
porque le arrancaron la cabeza.
Gracias.
Está bien, señorita Mia.
Puedes conservar Satsat.
Pero eso es lo último que
puedes sacar de Matmat.
¿Bueno?
Bueno.
Vamos a comer.
Arroz.
Lo hice frito
Y huevos revueltos. Tú decides.
Puedes comer lo que quieras.
Mi lindo amor, primero
tómate un café para calentarte.
Puedo manejarlo. Gracias.
¡Espera, espera!
- ¡Hay más!
- ¡Espera!
—¡Oh! ¿Qué es eso?
—¡Vincent, aquí tienes!
Esta es mi receta.
- Matar.
A mucha gente le gusta mi tapa.
Oye, oye. A mí también me gusta tu tapa.
Sólo sírvase usted mismo.
¡Es muy bueno, mamá!
Te dije.
¿Sabes? Si puedo
desayunar esto en Manila,
Estoy seguro de que estaré más motivado para trabajar.
¡Oh, vaya! ¡Eres muy trabajadora!
Me gusta la gente trabajadora.
Mi hija también es trabajadora.
Como ya sabes, Mamá Li,
Hace poco pude crear mi propio negocio.
- Incluso...
- ¡Dos veces!
Trabajo el doble.
Porque claro que
hay empleados que dependen de mí.
Además, también tengo que ocuparme
de la carrera de Mia.
Vaya, tienes mucho que hacer.
Menos mal que todavía tienes
tiempo para cuidar tu cuerpo.
Quiero decir, mira esos hombros anchos.
- ¡Qué increíble!
- Gracias, mamá.
¿Te gusta la natación?
No precisamente.
Oh, Mamá Li.
Sólo para que lo sepas, soy un gran corredor.
Puedo correr bastante rápido,
Especialmente cuando estamos jugando a la mancha.
Puedo correr más rápido que cualquiera.
¿No practicas ningún deporte?
Uno…
- Yo solo…
- ¡Oh!
Hacer ejercicio en el gimnasio tres veces por semana.
Pero últimamente
no he podido hacerlo.
No me extraña que pudieras llevar a Gemma en tu vientre.
¿Qué?
Mi lindo amor, ¿dejaste que te llevara?
-Ya basta.
-Yo también puedo cargarte.
Mamá, pensé que sólo
teníamos que llevarnos bien con Vincent.
Sí, estoy tratando de llevarme bien con él.
¿Por qué parece que estás apoyando
sus esfuerzos por intentar conquistarme?
¡Menos mal que
te diste cuenta que le gustas!
Él tiene que hacer
un esfuerzo extra para intentar conquistarte.
¡Porque todo lo que ves es a Patrick!
¡Mamá Lee!
- Hola, Matmat!
- ¡Mamá!
Vamos. Venga ya.
¡Gema!
Gracias.
- Hola, Patrick. Hola, Mia.
- Hola.
Hola.
Ey,
Ahora tienes el pelo corto. Te queda bien.
Gracias.
No me gusta.
No le queda bien.
Patpat no debería haberse cortado el pelo.
Apuesto a que lo que no te gusta
es que él fue quien me cortó el pelo.
Matmat, como te dije,
acabo de ayudar a Mia.
Uh, Mia, deberías
visitar nuestra casa algún día.
Yo cocinaré para ti.
Ella ya estuvo allí, Mama Li.
Ella y Gemma
incluso se tiraron del pelo.
- Matmat.
- Matmat, eso no cuenta.
Y.
Gemma, vamos. El pasado es pasado.
Eso fue hace mucho tiempo.
Ya deberías haberte reconciliado.
-Mamá, vámonos.
-¿Eh?
Patrick, nos vamos.
Uh, adiós.
¿Cuál es la prisa?
Vamos, vamos adentro también.
Será mejor que nos vayamos
o llegaremos tarde, Patpat.
¿Qué hay de mí?
¡Ey!
¡Bienvenido de nuevo!
Pensé que no querrías
volver a enseñar aquí.
Escuché que a los pacientes les encantan mis historias.
Y tú eres un narrador de historias.
Pensé que solo aceptaste porque
descubriste que Patrick lo había solicitado.
Sabes,
Ese niño es muy inteligente.
Dijo que sólo seguiría mis órdenes
si traía de vuelta tu clase.
¿Él lo pidió?
Eh, mm-hmm.
Además de darte la bienvenida,
Quería hacerte una pregunta.
¿Conoces a Zelda?
¿Zelda?
Sólo conozco un Zelda.
Su paciente aquí.
Ella respondió en mi clase.
¿Eso es todo?
No tengo ningún interés en
saber más sobre ella.
Me parece bien.
Así que… ¡bienvenidos de nuevo!
Él me pidió que regresara.
¡Ey!
Eso es dulce.
¿Sabes quién dejó esto?
¿Encontraste eso tirado por ahí?
¿No conseguí uno?
¡Mmm-hmm!
Ah…
Vaya, tienes un admirador secreto.
Se siente como en la escuela secundaria.
Hay dos posibilidades.
O bien están interesados ​​en ti
o tienen un problema contigo.
Apuesto por la señorita Mia.
Incorrecto. No es ninguna de esas.
Aún así, significa que le gustas a alguien
y ahora tienes un problema.
¿Tienes otros problemas aparte de ella?
Problema…
¿Estás luchando, Samuel?
A veces es mejor rendirse.
Pero si quieres pelear, sigue adelante.
Estoy aquí mismo.
Sólo yo puedo cuidarte.
No dejaré que alguien
como Olivia te robe de mí.
Olivia.
Necesitamos hablar.
No me evites
No dejaré que me robes a mi paciente.
- Yo no estoy robando a nadie.
- Lo hiciste a mis espaldas.
¿Eso no es robar?
Ayudé. Eso hice,
por el bien del paciente.
Si realmente estuvieras
preocupado por el paciente,
Sabrías que
la continuidad de la atención es importante,
especialmente para alguien como Samuel.
Samuel está acostumbrado a mi cuidado, ¿
y ahora lo estás cambiando?
Puedo cuidarlo mejor.
¿Estás diciendo que lo he estado descuidando?
¿No es eso lo que está pasando?
Su cirugía salió bien, se está
recuperando bien, entonces ¿qué estás insinuando?
¿Qué pasa con lo que pasó con Mia?
Este es un caso aislado.
Conoció a su hija y
sea cual sea el motivo, cuando ella está con él,
- No es...
- Ese es básicamente mi punto.
Si hubieras observado con atención
eso no habría sucedido.
No hubiera sucedido,
Si no hubieras
insistido en traer a Mia aquí.
No olvides que fue
tu idea que Mia cuidara a su padre.
Sabías mi posición al respecto
desde el principio.
Mia necesita a su padre.
Se necesitan el uno al otro.
Hablas como si los conocieras tan bien.
No sabes nada
¿Y tú lo haces?
¿Sabes lo suficiente para hablar así?
¿Los conoces siquiera?
Somos sus cuidadores. Eso está claro.
Nuestra prioridad es la salud del paciente,
No sus relaciones familiares.
Y ahí es donde nos diferenciamos…
Porque así es como cuido a mis pacientes.
Luego hazlo con tu paciente.
No es mio.
Ingrid.
- ¡Ah!
- ¿No crees que algo...?
- No te metas.
¿Tienes que meterte en todo?
Primero Samuel, luego Matmat,
¿qué sigue? ¿Todo el hospital?
No importa cuántas
veces me diga a mí mismo que me mantenga alejado,
Ella todavía tiene un efecto sobre ti.
¿Qué? ¿Estás enamorado de Mia?
Cuando te enamoras, ¿no te
esfuerzas por ser una mejor persona?
¡Bella!
Sólo los hombres inseguros lastiman a las mujeres.
- No te metas.
- ¡Señora Mia! ¡Ayuda!